qt 开发工程师 （2人）
1.熟悉标准c，c++，熟悉c++标准库编程
2.熟悉qt库，有Qt Widgets/QML开发经验2年以上，有成功的商业开发案例
3.熟悉多线程，熟悉tcp/ip，串口，wifi,蓝牙等通讯协议，熟悉mqtt库
4.有Qt/MFC跨平台开发经验
5.熟悉qt在嵌入式设备下面的移植，有医疗行业开发经验优先



安卓开发工程师 （1人）
1.熟悉 java语言，有基于安卓平板的开发经验3年以上
2.熟悉linux驱动开发，熟悉Linux的移植
3.有jni开发经验
4.有医疗行业经验优先
5.对用户体验有深入研究

Nodejs 开发工程师(1人)
1. 熟悉javascript，es6, socket io, protoojs，nodejs 底层api ，
2. 熟悉nodejs构建工具 gulp,browserify ;
3. 熟悉vue,React ui 组件调用  ;
4. 熟悉c++标准编程, lib库的跨平台编译与调用 ;
5. 熟悉java，c++, go，python 任一编程语言，有服务器编程经验优先；
6. 熟悉electron 客户端编程，有WebRtc 实际开发经验优先 ；

数据库开发(1人)
1.熟悉开源数据库mysql,psql，mongodb之一
2.有数据建模基础，能对数据进行有效建模，理清表结构关系，并制作规范化的数据库设计文档
3.有oracle 数据库开发经验,  熟悉pl/sql 开发






